Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: For the associated certificate chain to be loaded it must be imported to the Java Keystore file with the same `Key Alias` used to load the keypair.
ja_jp: 関連する証明書チェーンを読み込むためには、キーペアを読み込むために使用したのと同じ `Key Alias` を使って、JavaのKeystoreファイルにインポートする必要があります。

source: Click *Add keystore* and select *java-keystore*.
ja_jp: *Add keystore* をクリックし、 *java-keystore* を選択します。

source: Enter a value for *Keystore*.
ja_jp: *Keystore* に値を入力します。

source: Enter a value for *Keystore Password*.
ja_jp: *Keystore Password* に値を入力します。

source: Enter a value for *Key Alias*.
ja_jp: *Key Alias* に値を入力します。

source: Enter a value for *Key Password*.
ja_jp: *Key Password* に値を入力します。

source: Making keys passive
ja_jp: 鍵をパッシブにする

source: Click Realm settings.
ja_jp: Realm settingsをクリックします。

source: Click the *Active* tab.
ja_jp: *Active* タブをクリックします。

source: Click the provider of the key you want to make passive.
ja_jp: パッシブ化したい鍵のプロバイダーをクリックします。

source: Toggle *Active* to *OFF*.
ja_jp: *Active* を *OFF* に切り替えます。

source: Disabling keys
ja_jp: 鍵の無効化

source: Toggle *Enabled* to *OFF*.
ja_jp: *Enabled* を *OFF* に切り替えます。

source: Compromised keys
ja_jp: 鍵の漏洩

source: {project_name} has the signing keys stored just locally and they are never shared with the client applications, users or other entities. However, if you think that your realm signing key was compromised, you should first generate new keypair as described above and then immediately remove the compromised keypair.
ja_jp: {project_name}は、署名鍵をローカルにのみ保存し、クライアント・アプリケーションやユーザーまたは他のエンティティーと共有することはありません。しかし、レルムの署名鍵が漏洩したと思われる場合は、まず上記のように新しい鍵ペアを生成し、漏洩した鍵ペアを直ちに削除する必要があります。

source: Alternatively, you can delete the provider from the `Providers` table.
ja_jp: また、 `Providers` テーブルからプロバイダーを削除することもできます。

source: Click *Clients* in the menu.
ja_jp: メニューの *Clients* をクリックします。

source: Click *security-admin-console*.
ja_jp: *security-admin-console* をクリックします。

source: Click the *Revocation* tab.
ja_jp: *Revocation* タブをクリックします。

source: Click *Set to now*.
ja_jp: *Set to now* をクリックします。

source: Click *Push*.
ja_jp: *Push* クリックします。

source: Pushing the not-before policy ensures that client applications do not accept the existing tokens signed by the compromised key. The client application is forced to download new key pairs from {project_name} also so the tokens signed by the compromised key will be invalid.
ja_jp: not-beforeポリシーをプッシュすることで、クライアント・アプリケーションは、漏洩した鍵によって署名された既存のトークンを受け入れないようにすることができます。クライアント・アプリケーションは、{project_name}から新しいキーペアをダウンロードすることを強制されるので、漏洩した鍵によって署名されたトークンは無効となります。

source: REST and confidential clients must set *Admin URL* so {project_name} can send clients the pushed not-before policy request.
ja_jp: RESTとコンフィデンシャル・クライアントは、{project_name}がプッシュされたnot-beforeポリシー・リクエストをクライアントに送信できるように、 *Admin URL* を設定する必要があります。

source: Using external storage
ja_jp: 外部ストレージの使用

source: Organizations can have databases containing information, passwords, and other credentials. Typically, you cannot migrate existing data storage to a {project_name} deployment so {project_name} can federate existing external user databases. {project_name} supports LDAP and Active Directory, but you can also code extensions for any custom user database by using the {project_name} User Storage SPI.
ja_jp: 組織は、情報、パスワード、およびその他のクレデンシャルを含むデータベースを持つことができます。通常、既存のデータストレージを{project_name}の配備に移行することはできないため、{project_name}では既存の外部ユーザー・データベースを連携させることができます。{project_name}はLDAPとActive Directoryをサポートしていますが、{project_name}のユーザー・ストレージSPIを使用して任意のカスタム・ユーザー・データベース用の拡張機能をコード化することもできます。

source: When a user attempts to log in, {project_name} examines that user's storage to find that user. If {project_name} does not find the user, {project_name} iterates over each User Storage provider for the realm until it finds a match. Data from the external data storage then maps into a standard user model the {project_name} runtime consumes. This user model then maps to OIDC token claims and SAML assertion attributes.
ja_jp: ユーザーがログインしようとすると、{project_name}はそのユーザーのストレージを調べて、そのユーザーを見つけます。{project_name}がユーザーを見つけられなかった場合、{project_name}は一致するユーザーが見つかるまで、レルムの各ユーザー・ストレージのプロバイダーを繰り返し検索します。外部データストレージからのデータは、{project_name}のランタイムが消費する標準的なユーザーモデルにマップされます。このユーザーモデルは、OIDCのトークンクレームとSAMLのアサーション属性にマッピングされます。

source: External user databases rarely have the data necessary to support all the features of {project_name}, so the User Storage Provider can opt to store items locally in {project_name} user data storage. Providers can import users locally and sync periodically with external data storage. This approach depends on the capabilities of the provider and the configuration of the provider. For example, your external user data storage may not support OTP. The OTP can be handled and stored by {project_name}, depending on the provider.
ja_jp: 外部のユーザー・データベースが{project_name}の全機能をサポートするために必要なデータを持っていることは稀なので、ユーザー・ストレージ・プロバイダーは{project_name}のローカルのユーザー・データ・ストレージにアイテムを保存することを選択することができます。プロバイダーは、ローカルにユーザーをインポートし、外部データストレージと定期的に同期することができます。この方法は、プロバイダーの機能とプロバイダーの設定に依存します。たとえば、外部のユーザー・データ・ストレージがOTPをサポートしていない場合があります。プロバイダーによっては、OTPを{project_name}で処理し、保存することができます。

source: Adding a provider
ja_jp: プロバイダーの追加

source: To add a storage provider, perform the following procedure:
ja_jp: ストレージ・プロバイダーを追加するには、次の手順を実行します。

source: Click *User Federation* in the menu.
ja_jp: メニューの *User Federation* をクリックします。

source: User federation
ja_jp: ユーザー・フェデレーション

source: Select the provider type from the *Add Provider* list. {project_name} brings you to that provider's configuration page.
ja_jp: プロバイダーの種類を *Add Provider* のリストから選択します。{project_name}は、そのプロバイダーの設定画面を表示します。

source: Dealing with provider failures
ja_jp: プロバイダー障害への対応

source: If a User Storage Provider fails, you may not be able to log in and view users in the Admin Console. {project_name} does not detect failures when using a Storage Provider to look up a user, so it cancels the invocation. If you have a Storage Provider with a high priority that fails during user lookup, the login or user query fails with an exception and will not fail over to the next configured provider.
ja_jp: ユーザー・ストレージ・プロバイダーに障害が発生すると、管理コンソールにログインしてユーザーを表示できなくなる場合があります。{project_name}は、ストレージ・プロバイダーを使用してユーザーを検索するときに失敗を検出しないため、呼び出しをキャンセルします。優先度の高いストレージ・プロバイダーがユーザー検索中に失敗すると、ログインまたはユーザークエリーが例外的に失敗し、次に設定されたプロバイダーにフェイルオーバーされなくなります。

source: {project_name} searches the local {project_name} user database first to resolve users before any LDAP or custom User Storage Provider. Consider creating an administrator account stored in the local {project_name} user database in case of problems connecting to your LDAP and back ends.
ja_jp: {project_name}は、LDAPやカスタムのユーザー・ストレージ・プロバイダーよりも先に、ローカルの{project_name}ユーザー・データベースを検索して、ユーザーを解決します。LDAP やバックエンドへの接続に問題がある場合に備えて、ローカルの{project_name}ユーザー・データベースに保存される管理者アカウントの作成を検討してください。

source: Each LDAP and custom User Storage Provider has an `enable` toggle on its Admin Console page. Disabling the User Storage Provider skips the provider when performing queries, so you can view and log in with user accounts in a different provider with lower priority. If your provider uses an `import` strategy and is disabled, imported users are still available for lookup in read-only mode.
ja_jp: LDAPとカスタムのそれぞれのユーザー・ストレージ・プロバイダーには、管理コンソール画面で `enable` のトグルがあります。ユーザー・ストレージ・プロバイダーを無効にすると、クエリーを実行するときにプロバイダーをスキップするので、より低い優先度で別のプロバイダーにあるユーザー・アカウントを表示したりログインしたりすることができます。プロバイダーが `import` 戦略を使用していて無効化されている場合、インポートされたユーザーは読み取り専用モードで検索可能です。

source: When a Storage Provider lookup fails, {project_name} does not fail over because user databases often have duplicate usernames or duplicate emails between them. Duplicate usernames and emails can cause problems because the user loads from one external data store when the admin expects them to load from another data store.
ja_jp: ストレージ・プロバイダーの検索に失敗した場合、{project_name}はフェイルオーバーしません。なぜなら、ユーザー・データベースには、ユーザー名や電子メールが重複していることが多いからです。ユーザー名や電子メールの重複は、管理者が別のデータストアから読み込むことを想定しているのに、ユーザがある外部データストアから読み込むために問題を引き起こす可能性があります。

source: Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) and Active Directory
ja_jp: LDAP（Lightweight Directory Access Protocol）とActive Directory

source: {project_name} includes an LDAP/AD provider. You can federate multiple different LDAP servers in one {project_name} realm and map LDAP user attributes into the {project_name} common user model.
ja_jp: {project_name}には、LDAP/ADプロバイダーが含まれています。複数の異なるLDAPサーバーを1つの{project_name}のレルムで連携させ、LDAPのユーザー属性を{project_name}共通ユーザーモデルにマッピングすることが可能です。

source: By default, {project_name} maps the username, email, first name, and last name of the user account, but you can also configure additional <<_ldap_mappers,mappings>>. {project_name}'s LDAP/AD provider supports password validation using LDAP/AD protocols and storage, edit, and synchronization modes.
ja_jp: デフォルトでは、{project_name}はユーザー・アカウントのユーザー名、電子メール、名、姓をマップしますが、追加の<<_ldap_mappers,マッピング>>を設定することもできます。{project_name}のLDAP/ADプロバイダーは、LDAP/ADプロトコルと保存、編集、同期モードを使用してパスワード検証をサポートしています。

source: Configuring federated LDAP storage
ja_jp: 連携したLDAPストレージの設定

source: Select _ldap_ from the *Add Provider* list. {project_name} brings you to the LDAP configuration page.
ja_jp: *Add Provider* の一覧から _ldap_ を選択します。{project_name}でLDAPの設定画面になります。

source: Storage mode
ja_jp: ストレージモード

source: {project_name} imports users from LDAP into the local {project_name} user database. This copy of the user database synchronizes on-demand or through a periodic background task. An exception exists for synchronizing passwords. {project_name} never imports passwords. Password validation always occurs on the LDAP server.
ja_jp: {project_name}は、LDAP からローカルの{project_name}ユーザー・データベースにユーザーをインポートします。このユーザー・データベースのコピーは、オンデマンドまたは定期的なバックグラウンド・タスクによって同期されます。パスワードの同期については例外が存在します。{project_name}は決してパスワードをインポートしません。パスワードの検証は常にLDAPサーバー上で行われます。

source: The advantage of synchronization is that all {project_name} features work efficiently because any required extra per-user data is stored locally. The disadvantage is that each time {project_name} queries a specific user for the first time, {project_name} performs a corresponding database insert.
ja_jp: 同期の利点は、ユーザーごとに必要な追加のデータがローカルに保存されるため、すべての{project_name}の機能が効率的に動作することです。欠点は、{project_name}が特定のユーザーに初めて問い合わせるたびに、{project_name}が対応するデータベースの挿入を実行することです。

source: You can synchronize the import with your LDAP server. Import synchronization is unnecessary when LDAP mappers always read particular attributes from the LDAP rather than the database.
ja_jp: インポートをLDAPサーバーと同期させることができます。LDAPマッパーが常にデータベースではなくLDAPから特定の属性を読み取る場合、インポートの同期は不要です。

source: You can use LDAP with {project_name} without importing users into the {project_name} user database. The LDAP server backs up the common user model that the {project_name} runtime uses. If LDAP does not support data that a {project_name} feature requires, that feature will not work. The advantage of this approach is that you do not have the resource usage of importing and synchronizing copies of LDAP users into the {project_name} user database.
ja_jp: {project_name}のユーザー・データベースにユーザーをインポートすることなく、{project_name}でLDAPを使用することができます。LDAP サーバーは、{project_name}のランタイムが使用する共通ユーザーモデルをバックアップします。ある{project_name}の機能が必要とするデータをLDAPがサポートしていない場合、その機能は動作しません。この方法の利点は、LDAPユーザーのコピーを{project_name}ユーザー・データベースにインポートして同期させるというリソース利用がないことです。

source: The *Import Users* switch on the LDAP configuration page controls this storage mode. To import users, toggle this switch to *ON*.
ja_jp: LDAP設定ページの *Import Users* スイッチは、このストレージモードを制御します。ユーザーをインポートするには、このスイッチを *ON* に切り替えます。

source: If you disable *Import Users*, you cannot save user profile attributes into the {project_name} database. Also, you cannot save metadata except for user profile metadata mapped to the LDAP. This metadata can include role mappings, group mappings, and other metadata based on the LDAP mappers' configuration.
ja_jp: *Import Users* を無効にすると、ユーザー・プロフィールの属性を {project_name}のデータベースに保存することができなくなります。また、LDAPにマッピングされたユーザー・プロフィール・メタデータ以外のメタデータを保存することもできま せん。このメタデータには、ロールマッピング、グループマッピング、およびLDAPマッパーの設定に基づくその他のメタデータを含めることができます。

source: When you attempt to change the non-LDAP mapped user data, the user update is not possible. For example, you cannot disable the LDAP mapped user unless the user's `enabled` flag maps to an LDAP attribute.
ja_jp: LDAPにマッピングされていないユーザーデータを変更しようとすると、ユーザーの更新ができなくなります。たとえば、ユーザーの `enabled` フラグがLDAP属性にマップされていない限り、LDAPにマップされたユーザーを無効にすることはできません。

source: Edit mode
ja_jp: 編集モード

source: Users and admins can modify user metadata, users through the <<_account-service, Account Console>>, and administrators through the Admin Console. The `Edit Mode` configuration on the LDAP configuration page defines the user's LDAP update privileges.
ja_jp: ユーザのメタデータは、ユーザーは<<_account-service, アカウント・コンソール>>から、管理者は管理コンソールから修正することができます。LDAP設定ページの `Edit Mode` の設定は、ユーザーのLDAP更新権限を定義します。

source: You cannot change the username, email, first name, last name, and other mapped attributes. {project_name} shows an error anytime a user attempts to update these fields. Password updates are not supported.
ja_jp: ユーザー名、電子メール、姓、名、その他のマッピングされた属性は変更できません。ユーザーがこれらのフィールドを更新しようとすると、いつでも {project_name} エラーが表示されます。パスワードの更新はサポートされていません。

source: You cannot change the username, email, first name, last name, and other mapped attributes and passwords and synchronize them automatically with the LDAP store.
ja_jp: ユーザー名、電子メール、姓、名などのマッピングされた属性やパスワードを変更し、LDAPストアと自動的に同期させることはできません。

source: {project_name} stores changes to the username, email, first name, last name, and passwords in {project_name} local storage, so the administrator must synchronize this data back to LDAP. In this mode, {project_name} deployments can update user metadata on read-only LDAP servers. This option also applies when importing users from LDAP into the local {project_name} user database.
ja_jp: {project_name}は、ユーザー名、電子メール、名、姓、パスワードの変更を {project_name}のローカル・ストレージに保存するため、管理者はこのデータをLDAPに同期して戻さなければなりません。このモードでは、{project_name}が読み取り専用のLDAPサーバー上のユーザー・メタデータを更新することができます。このオプションは、LDAPからローカルの{project_name}のユーザー・データベースにユーザーをインポートする場合にも適用されます。

source: When {project_name} creates the LDAP provider, {project_name} also creates a set of initial <<_ldap_mappers,LDAP mappers>>. {project_name} configures these mappers based on a combination of the *Vendor*, *Edit Mode*, and *Import Users* switches. For example, when edit mode is UNSYNCED, {project_name} configures the mappers to read a particular user attribute from the database and not from the LDAP server. However, if you later change the edit mode, the mapper's configuration does not change because it is impossible to detect if the configuration changes changed in UNSYNCED mode. Decide the *Edit Mode* when creating the LDAP provider. This note applies to *Import Users* switch also.
ja_jp: {project_name}がLDAPプロバイダーを作成するとき、{project_name}は初期<<_ldap_mappers,LDAPマッパー>>のセットも作成します。{project_name} は、 *Vendor* 、 *Edit Mode* 、および *Import Users* スイッチの組み合わせに基づいて、これらのマッパーを構成します。たとえば、編集モードがUNSYNCEDの場合、{project_name}は、特定のユーザー属性をLDAPサーバーからではなく、データベースから読み取るようにマッパーを構成します。しかし、後で編集モードを変更した場合、UNSYNCEDモードでは設定の変更を検出することができないため、マッパーの設定は変更されません。LDAPプロバイダー作成時に *Edit Mode* を決定してください。この注意事項は、 *Import Users* スイッチにも適用されます。

source: Other configuration options
ja_jp: その他の設定オプション

source: The name of the provider to display in the admin console.
ja_jp: 管理コンソールに表示するプロバイダー名です。

source: The priority of the provider when looking up users or adding a user.
ja_jp: ユーザーを検索するとき、またはユーザーを追加するときのプロバイダーの優先順位です。

source: Toggle this switch to *ON* if you want new users created by {project_name} added to LDAP.
ja_jp: {project_name}で作成した新規ユーザーをLDAPに追加したい場合は、このスイッチを *ON* に切り替えてください。

source: Enable Kerberos/SPNEGO authentication in the realm with user data provisioned from LDAP. For more information, see the <<_kerberos,Kerberos section>>.
ja_jp: LDAPからプロビジョニングされたユーザーデータでレルム内のKerberos/SPNEGO認証を有効にします。詳細については、<<_kerberos,Kerberosのセクション>>を参照してください。

source: Other options
ja_jp: その他のオプション

source: Hover the mouse pointer over the tooltips in the Admin Console to see more details about these options.
ja_jp: 管理コンソールのツールチップにマウスポインターを合わせると、これらのオプションの詳細が表示されます。

source: Connecting to LDAP over SSL
ja_jp: SSLでLDAPに接続する

source: When you configure a secure connection URL to your LDAP store (for example,`ldaps://myhost.com:636`), {project_name} uses SSL to communicate with the LDAP server. Configure a truststore on the {project_name} server side so that {project_name} can trust the SSL connection to LDAP.
ja_jp: LDAPストアへのセキュアな接続URL (例: `ldaps://myhost.com:636` ) を設定すると、{project_name}はLDAPサーバーとの通信にSSLを使用します。{project_name}がLDAPへのSSL接続を信頼できるように、{project_name}サーバー側でトラストストアを設定します。

source: Configure the global truststore for {project_name} with the Truststore SPI. For more information about configuring the global truststore, see the link:{installguide_link}[{installguide_name}]. If you do not configure the Truststore SPI, the truststore falls back to the default mechanism provided by Java, which can be the file supplied by the `javax.net.ssl.trustStore` system property or the cacerts file from the JDK if the system property is unset.
ja_jp: Truststore SPIを使用して{project_name}のグローバル・トラストストアを設定します。グローバル・トラストストアの設定の詳細については、 link:{installguide_link}[{installguide_name}] を参照してください。これは、`javax.net.ssl.trustStore` システム・プロパティーが提供するファイル、またはシステム・プロパティーが未設定の場合はJDKのcacertsファイルです。

source: The `Use Truststore SPI` configuration property, in the LDAP federation provider configuration, controls the truststore SPI. By default, {project_name} sets the property to `Only for ldaps`, which is adequate for most deployments. {project_name} uses the Truststore SPI if the connection URL to LDAP starts with `ldaps` only.
ja_jp: LDAPフェデレーション・プロバイダーの設定にある `Use Truststore SPI` の設定プロパティーは、トラストストアのSPIを制御します。デフォルトでは、{project_name}はこのプロパティーを `Only for ldaps` に設定しており、ほとんどの配備で適切な値になっています。{project_name}は、LDAPへの接続URLが `ldaps` のみで始まっている場合、Truststore SPI を使用します。

source: Synchronizing LDAP users to {project_name}
ja_jp: LDAPユーザーを{project_name}に同期させる。

source: If you set the *Import Users* option, the LDAP Provider handles importing LDAP users into the {project_name} local database. The first time a user logs in, the LDAP provider imports the LDAP user into the {project_name} database and validates the LDAP password. This first time a user logs in is the only time {project_name} imports the user. If you click the *Users* menu in the Admin Console and click the *View all users* button, you only see the LDAP users authenticated at least once by {project_name}. {project_name} imports users this way, so this operation does not trigger an import of the entire LDAP user database.
ja_jp: *ImportUsers*オプションを設定すると、LDAPプロバイダーはLDAPユーザーの{project_name}ローカル・データベースへのインポートを処理するようになります。ユーザーが初めてログインするとき、LDAPプロバイダーはLDAPユーザーを{project_name}データベースにインポートし、LDAPパスワードを検証します。{project_name}がユーザーをインポートするのは、この初回ログイン時のみです。管理コンソールの *Users* メニューをクリックし、 *View all users* ボタンをクリックすると、{project_name}によって少なくとも一度は認証されたLDAPユーザーだけが表示されます。{project_name}はこの方法でユーザーをインポートするため、この操作によってLDAPユーザーデータベース全体のインポートが開始されることはありません。

source: If you want to sync all LDAP users into the {project_name} database, configure and enable the *Sync Settings* on the LDAP provider configuration page.
ja_jp: すべてのLDAPユーザーを{project_name}データベースに同期させたい場合は、LDAPプロバイダーの設定ページで *Sync Settings* を設定し、有効にしてください。

source: Two types of synchronization exist:
ja_jp: 同期には次の2つのタイプが存在します。

source: Periodic Full sync
ja_jp: 定期的な完全同期

source: This type synchronizes all LDAP users into the {project_name} database. The LDAP users already in {project_name}, but different in LDAP, directly update in the {project_name} database.
ja_jp: このタイプは、すべてのLDAPユーザーを{project_name} データベースに同期させます。すでに{project_name}にあるLDAPユーザーのうち、LDAPと異なるユーザーは、{project_name}のデータベースに直接更新されます。

source: Periodic Changed users sync
ja_jp: 定期的な変更ユーザーの同期

source: When synchronizing, {project_name} creates or updates users created or updated after the last sync only.
ja_jp: 同期時に{project_name}が作成または更新するのは、前回の同期以降に作成または更新されたユーザーだけです。

source: The best way to synchronize is to click *Synchronize all users* when you first create the LDAP provider, then set up periodic synchronization of changed users.
ja_jp: LDAPプロバイダーを最初に作成する際に、 *Synchronize all users* をクリックし、変更されたユーザーを定期的に同期させるように設定するのが最も良い方法です。

source: LDAP mappers
ja_jp: LDAPマッパー

source: LDAP mappers are `listeners` triggered by the LDAP Provider. They provide another extension point to LDAP integration. LDAP mappers are triggered when:
ja_jp: LDAPマッパーはLDAPプロバイダーによって起動される `listeners` です。LDAPマッパーはLDAP統合のためのもう一つの拡張ポイントを提供します。LDAPマッパーは以下のような場合に起動されます。

source: Users log in by using LDAP.
ja_jp: ユーザーはLDAPを利用してログインします。

source: Users initially register.
ja_jp: ユーザーの初期登録。

source: The Admin Console queries a user.
ja_jp: 管理コンソールがユーザーに問い合わせをします。

source: When you create an LDAP Federation provider, {project_name} automatically provides a set of `mappers` for this provider. This set is changeable by users, who can also develop mappers or update/delete existing ones.
ja_jp: LDAPフェデレーションプロバイダーを作成すると、{project_name}は自動的にこのプロバイダー用の `mappers` セットを提供します。このセットはユーザーが変更可能であり、ユーザーはマッパーを開発したり、既存のマッパーを更新・削除したりすることができます。

source: This mapper specifies which LDAP attribute maps to the attribute of the {project_name} user. For example, you can configure the `mail` LDAP attribute to the `email` attribute in the {project_name} database. For this mapper implementation, a one-to-one mapping always exists.
ja_jp: このマッパーは、どのLDAP属性を{project_name}のユーザー属性にマッピングするかを指定します。たとえば、`mail` というLDAP属性を{project_name}データベースの `email` 属性に設定することができます。このマッパーの実装では、常に一対一のマッピングが存在します。

source: FullName Mapper
ja_jp: フルネーム・マッパー

source: This mapper specifies the full name of the user. {project_name} saves the name in an LDAP attribute (usually `cn`) and maps the name to the `firstName` and `lastname` attributes in the {project_name} database. Having `cn` to contain the full name of the user is common for LDAP deployments.
ja_jp: このマッパーはユーザーのフルネームを指定します。{project_name}はその名前をLDAP属性 (通常は `cn`` ) に保存し、その名前を{project_name}のデータベース内の `firstName` と `lastname` 属性にマップします。ユーザーのフルネームを `cn` に格納することは、LDAP の配備では一般的なことです。

source: When you register new users in {project_name} and `Sync Registrations` is ON for the LDAP provider, the fullName mapper permits falling back to the username. This fallback is useful when using Microsoft Active Directory (MSAD). The common setup for MSAD is to configure the `cn` LDAP attribute as fullName and, at the same time, use the `cn` LDAP attribute as the `RDN LDAP Attribute` in the LDAP provider configuration. With this setup, {project_name} falls back to the username. For example, if you create {project_name} user "john123" and leave firstName and lastName empty, then the fullname mapper saves "john123" as the value of the `cn` in LDAP. When you enter "John Doe" for firstName and lastName later, the fullname mapper updates LDAP `cn` to the "John Doe" value as falling back to the username is unnecessary.
ja_jp: {project_name}で新規ユーザーを登録する際、LDAPプロバイダーの `Sync Registrations` がオンになっていると、 fullName マッパーはユーザー名へのフォールバックを許可します。このフォールバックはMicrosoft Active Directory (MSAD)を使用するときに便利です。MSADの一般的な設定は、`cn` LDAP属性をfullNameとして設定し、同時にLDAPプロバイダーの設定で `cn` LDAP属性を `RDN LDAP Attribute`として使用することです。この設定では、{project_name}はユーザー名にフォールバックします。たとえば、{project_name}でユーザー"john123"を作成し、firstNameとlastNameを空にした場合、フルネームマッパーはLDAPの `cn` の値として"john123"を保存します。後でfirstNameとlastNameに"John Doe"を入力すると、ユーザ名にフォールバックする必要がないため、フルネームマッパーはLDAPの `cn` を "John Doe" の値に更新します。

source: This mapper adds a hardcoded attribute value to each {project_name} user linked with LDAP. This mapper can also force values for the `enabled` or `emailVerified` user properties.
ja_jp: このマッパーはLDAPとリンクしている各{project_name}ユーザーにハードコードされた属性値を追加します。このマッパーは `enabled` や `emailVerified` というユーザー・プロパティーに値を強制することもできます。

source: Role Mapper
ja_jp: ロールマッパー
